♪～
～♪
（Mikako(ミカコ)）おはようございます
（ロビン）うい！
（Mikako）おはようございます
おはようございます
（Mikako）ありがとうございます
いやいや こちらこそ ありがとう
（Ｍｉｋａｋｏ）
お願いします 朝から
（Mikako）ねえ 何？
どうした どうした 急に
（ロビン）え？
急に どうした感じ？
（ロビン）びっくりした？
（ロビン）え？
急に どうした感じ？
（ロビン）びっくりした？
まさかだった
（ロビン）ウソ？　本当？
ちょっと あれ？
ちょっと構えてない？　なんか
今 ちょっと びびってる
（ロビン）今 ちょっと構えてるよね
そう びびってる 今
なんかあるかな？
って思ってる
なんか 何すんのかなって
めっちゃ思ってる
早く連れてって もう
早く連れてって…
（トモキ）
まだ使う？　これ
（桜子(さくらこ)）それは…
（ギャビー）おはよう
（一同）おはよう
（大珠(たいじゅ)）おはよう ヘイ！
（桜子）コーヒー？
（ギャビー）コーヒー
（桜子）オーケー
（トモキ）
気にならない？　太陽LINE(ライン)
（大珠）ロビン君ね
話したいことがあるって
言ってたもんね
（ギャビー）そう
なんなんだろうね？
（桜子）でも じゅりちゃん
結構 ストレートなタイプだからね
参加するって言いそうだけど
じゃあ 行くかもしんないね
（桜子）うん
難しいよ
（扉の開く音）
（じゅり）おはよう
（一同）おはよう
（ギャビー）
えっ あっ 今 来た？
（じゅり）
何 何 何？　何 何？
そんなにびっくりしてるの？
どうした？　どうした？
（一同）おはよう
（笑い声）
（じゅり）何 何？
（ギャビー）今？
と思ったから ごめん
何 何？　何 その顔？
（ギャビー）うれしいだけ
フハハハ 何？
この空気 ちょっと
（ギャビー）太陽LINE見た？
とか言って
（じゅり）
見た見た見た
（ギャビー）見た？
（じゅり）
見た見た見た
（桜子）行かないの？
うん 行かないようにした
（ギャビー）あー
じゃあ もう急にロビン…
ライブ終わって
あっ！　と思って
（一同の笑い声）
“おっ 誘ってる”と… ハハハ
（一同）フフフ…
そうだ ほのか
今日 来れないや
（桜子）あっ そうなんだ
（大珠）あっ そうなの？
（ギャビー）カゼひいちゃった
（じゅり）そっか お大事に
だから作業は
１ ２ ３ ４… ５人で
（大珠･じゅり）５人で
（桜子）あっ そうなんだ
（大珠）やろう
（桜子）うん
（じゅり）はい
（横澤(よこさわ)）ロビンの
太陽ＬＩＮＥに
じゅりちゃんは
行きませんでした
（滝沢(たきざわ)）
行けないよなあ
…だし ２人で話したことも
みんなには言わなかった
（山添(やまぞえ)）そうね
（横澤）ですね
（滝沢）
いいと思います それで
（横澤）さあ 今夜は
いよいよ中間告白です
果たして 中間告白直前
どんな動きがあったのか
まずは気になる
ロビンとMikakoちゃんの
太陽LINEデートから
ご覧ください
なんか いろいろ起きそうやな
起きますよ
（横澤）絶対 起きます
（Mikako）楽しみだな
かわいいでしょ こんな奥に
（Mikako）かわいい
（ロビン）ねっ
（Mikako）え…
めちゃくちゃ いいとこやん
好き
ハァ！
（ロビン）へー！
私 こういうのも好き
（ロビン）琉球グラス的な？
えっ かわいくない？
俺 分からん
（Mikako）あ！
（ロビン）これ かわいいじゃん
（Mikako）うわっ
これ めっちゃいいじゃん
ねえ 私 絶対 白がいい
（ロビン）俺 絶対 黒がいい
すっごい合わない
（ロビン）
えっ それさ 逆に譲れる？
私 譲れる
意外でしょ？
（ロビン）意外！
えっ めっちゃ意外
（Ｍｉｋａｋｏ）
意外 意外
だって 人 それぞれじゃない？
って思っちゃうから
いろいろ 考えとかも…
だから 変に求めないし
買い物すると ちょっとあれだね
（Mikako）見える？　いろいろ
一緒にいると
なんか見えるね
（Mikako）いただきます
（ロビン）どうぞ
うまい？
（Mikako）おいしいよね？
（ロビン）うまい
（Mikako）おいしいよね
いいよ 食べて
ちょうだい
（じゅり）今日 デート
楽しんでるかなあ？
（トモキ）どうだろうねえ
話したいことがあるって
言ってたから
Mikakoに対して
ちょっと疑ったり
してるのかなあって
あっ そういうこと？
分かんないけど
（トモキ･じゅり）アハハハ
探偵みたいな感じになってるね 彼は
（トモキ）そうそうそう
（トモキ･じゅり）アハハハ
来たかっただろうね 今日
ほのか
（桜子）そうだね
（大珠）その ギャビーはさ
（ギャビー）うん
（大珠）なんか めっちゃ周りをさ
やっぱ気にしちゃってるじゃん
（ギャビー）うん
（大珠）だから なんか本当
自分のこと後回しっていうか
（ギャビー）うん
そんな印象だから
自分から 人にいくとかさ
（大珠）うん
（ギャビー）他の人が
誰かに向いてるのに⸺
自分で そこでいくとかって
人生で したことなかったのね
（桜子）うん
えー でも それはね
めっちゃ分かる
（ギャビー）みんなだよね
（桜子）うん
（ギャビー）だから 他力本願
もっと気楽にいけたらいいのにな
っていうのは
なんか話してて めっちゃ思う
（ギャビー）うーん
（ロビン）木漏れ日が
きれいな所で撮りたいんだよね
あー そうね うん
もうちょっと 目 入れれる？
うん ああ きれいだね うん
（シャッター音）
（ロビン）ああ 今の かわいいわ
（Ｍｉｋａｋｏ）
かわいいよね
（Mikako）この辺 よくない？
なんかさあ こういうこと
（ロビン）分かってる 分かってる
もう 分かってるから
（Mikako）この辺で
（ロビン）いや 手 こっち
これ こうして
（Mikako）アーティストだから
（ロビン）え？
きれいに撮ってね
（マサキ）何してんの？
何してんの？
（Mikako）次は…
これさ 顔 見えてないし
（マサキ）何してんの？
何してんの？
（Mikako）次は…
これさ 顔 見えてないし
（Who-ya(フーヤ)）
めちゃめちゃ カメラを…
（Mikako）ヤバい ヤバい ヤバい！
おはよう
（Who-ya）
おはようございます
おはよう！
（Who-ya）えっ 撮影中？
（マサキ）どういう状況なん？
ほんっとに！
えっ 一瞬 待って ちょっと
（Mikako）一瞬 ちょっと待って
（ロビン）うん
うんうんうん… うん
あっ いいね
何してるんですか？
（Mikako）はい ありがとう
（マサキ）ちょ ちょ ちょっと
兄さん 兄さん
（ロビン）何 何 何？
（マサキ）兄さん 兄さん
（ロビン）どうした どうした？
（マサキ）何 何？
俺ね…
ああ… あ？　は？
（ロビン）あっ 確かにね
（マサキ）うん は？　って…
マサキとWho-yaが
思いが Mikakoにいってる
っていう理由で
俺は Mikakoを知らなくていい
っていうふうな
結論を出すのは 違うと思ったの
（マサキ）ああ… ふんふん
ちゃんと話せたんすか？
ああ でもなんか
Who-yaとマサキが見てた一面って
こういう一面だったんだは あった
いやいや 混乱してる
（ロビン･マサキ）フフフ
はい もういいよ 戻ろ
（ロビン）本当にもう
（マサキ）こっちのセリフよ
（ロビン）いや そうだよね
そうだよね
（横澤）ちょっと だから
１個手前だったんですね
こんなに２人が好きなMikakoって
どんな子なんだろうっていう
でも マサキ君は
こんなに焦って聞くんやな
大好きなんだなってのが
伝わりますね
（トモキ）ハァ…
こっち見る？
（トモキ）うん
（桜子）うーん
えっ 満開じゃない？
おー
（桜子）これがね
すご！
（桜子）これ かわいいよね
（ギャビー）枝の間にできてんの？
（桜子）そう！　そうそう
（ギャビー）どこ それ？
（桜子）青森県
（ギャビー）これ見て
（桜子）かわいくない？
へー すご！
（桜子）この場所があるんだって
逆にさ ここに２人立って
下から撮ったら かわいくない？
（桜子）
えー かわいい！
かわいいよね？
（桜子）
えー かわいい！
かわいいよね？
かわいいね
なんか 桜子が 桜選んでんの
ちょっといいんじゃない？
かわいいね
なんか 桜子が 桜選んでんの
ちょっといいんじゃない？
（桜子）アハハハ
（ギャビー）フフ
（ギャビー）おなかすいた！
（桜子）何食べる？
お昼ご飯の買い出しを
しに行こうと思ってて
じゃあ えっ…
（桜子･トモキ）行こう
ウエーイ！
（桜子）あっ ごめん
（ギャビー）おー！
（一同）えー！
（矢吹(やぶき)）何 今の？
（横澤）ぴったり！
（矢吹）なんかいい！
（横澤）何？
（滝沢）映画みたい
おんなじセリフで
（マサキ）久しぶりに来たわ 俺
（Mikako）いや 本当に
10年以上ぶりなんだけど
（ロビン）で… ただ単純に
スコアを競い合っても しょうがねえと
ほう
ストライク取った人が
誰か１人を指名して⸺
“Truth or Dare”って聞きます
はいはいはい
（ロビン）真実を選んだら
どんな質問に対しても
ウソなく答えないとダメ
（マサキ）ほうほうほう
真実を伝えなきゃ
（ロビン）そう
（マサキ）なるほどね
いいっすよ
（ロビン）オーライ！　レッツゴー
（Mikakoたち）レッツゴー
（Who-ya）Mikako選手
（Mikako）はい
（Who-ya）お願いします
（マサキ）第１投目
よろしくお願いします
お願いします！
（Who-ya）あれ？
（ロビン）おお！
（Who-ya）
いいコースじゃない？
おおおお…
（ロビン）いいよ 曲がってるよ
え？
（マサキ）Mikako！
（Who-ya）うまい！
（ロビン）おー！
（Who-ya）うまいうまい
うまいうまい！
（男子メンバーたち）おっ おっ！
あっ フォームが…
うーわ！
発動！
（一同）ハハハ！
Truth or Dare！
（Who-ya）発動しないで！
じゃあ Mikako！
（Mikako）なんで？
真実か挑戦か
ああ もう真実
（ロビン）真実
じゃあ まず軽いやつからいくわ
Mikakoの…
フェチはなんですか？
はい
声と匂い
（Who-ya）うわ
（ロビン）おー
（一同）ありがとうございます
じゃあ いってきますわ
（ロビン）ハハハハ
（Who-ya）じゃあ いってきます
（マサキ）よろしくお願いします
（ロビン）よろしくお願いします
（Mikako）え？
（Who-ya）めっちゃ いいコース
（マサキ）あー！
（ロビン）危な！　危ない
いきます
（マサキ）Who-ya君 いっちゃって
（Mikako）頑張れ
あっ え？
えー！　マジ？
（ロビン）おー！
（Mikako）ヤバい すごい！
（マサキ）すごい！
ヤバッ！
発動！
（一同）え！　うわー！
ヤバい ヤバい ヤバい
ヤバい ヤバい
（Mikako）発動！
（Who-ya）えー じゃあ
じゃあ Mikakoに
（Mikako）はい
（Who-ya）Truth or Dare
真実で
友達とか
こういう仲間みたいのから
恋愛に発展する時って
何をきっかけに発展するの？
私 普通だったら それはない
最初に…
（Who-ya）ない
何かがあるって思った人が
今まで お付き合いをしてきたから
これが私の真実
（ロビン）いいね なんか
“これが私の真実 Mikako”
（ロビン）じゃあ 今
「オオカミ」で関係値を築き上げた⸺
上位お２人除いて
後半から そうじゃない人と
向き合うことになる可能性が
あるか ないか
答えていい？
（ロビン）いいよ
ない
（ロビン）よっしゃあ 楽しい！
楽しい 楽しい！
アハハハ…
フラれてんじゃん
“ない”
デデデデデン デデン！
その後の２人の表情
めっちゃ おもしろかったですよ
“うわー！”って
（滝沢）おもしろすぎ
（大珠）
なんか懐かしい こういうの
（じゅり）
えっ やったことあるの？
（大珠）えっ もう
小さい頃 よくやってた
（じゅり）おー
（大珠）よく？　よくではないけど
やっぱさ その…
（じゅり）うん
不安ある？　その…
投票の
あるよ！
（大珠）まあ そうだよね
あるよー
なんか でも
それ考えてもしょうがないから
なんか もう
考えないようにしてる
分かんない でも
誰としゃべっても
分かんないわ
（じゅり）フフフフ
（大珠）フフ… マジで分かんない
そだね
（桜子）金沢(かなざわ) どうだった？
金沢ね 楽しかったよ
（桜子）楽しかった？
（トモキ）普通に うん
最近さ
（桜子）うん
あんまり
２人で話す時間って なかったじゃん
（桜子）ねっ 思ったよ
だから おとといさ
今日は しゃべろうかな
って思ったらさ
（トモキ）うん
トモキ君 指名されたからさ
え？　と思って
（トモキ）アハハハ
（桜子）しかも
ほのかちゃん指名だったから
なんか ちょっと怖かったもん
だいぶ みんなと
仲良くなったじゃん
（トモキ）うん
なんか 気持ち的に
固まってきた？
（トモキ）うーん
それで言うと 固まってきたかな
（桜子）うーん
逆にどう？
そうね なんか
トモキ君が一番いいかもって
思ってるかもしれない
多分
多分？
（桜子）フフフフ
多分か…
（桜子）フフ
でも トモキは言わないんだ
うれしいみたいな
感じも言わない
（矢吹）うん
うれしいみたいな
感じも言わない
（Who-ya）Mikako選手
（Mikako）はい
よろしくお願いします
（ロビン）お願いします！
いきます！
（Who-ya）最後 ストライク出してくれ
Mikako めげるな
俺も頑張るから
（Who-ya）いいんじゃない？
（ロビン）いいんじゃない！
（ロビン）あー
また 難しいとこしたね
じゃあ Mikakoが…
（マサキ）スペアを取れば
Truth or Dareをできるってことで
（ロビン）その発動ができる
ちょっとさ 振りかぶんの
遅いんじゃない？
（Who-ya）振りかぶんのが
もう この辺で振りかぶって
ちょっと歩いて 痛っ… 投げる
あっ この辺で振りかぶって
（マサキ）イエス！
おっ おい！
（Who-ya）めっちゃきれい
（ロビン）え？
（ロビン･Who-ya）えー！
（マサキ）フォー！
（拍手）
（ロビン）やっぱ 持ってんだね
（Who-ya）ここにきて　ヤバい
（一同）発動！
（マサキ）発動！
（Mikako）発動！
あっ オーケー いいよ
真実？
真実
なんか 私
結構 ２人と話してるけど
（マサキ･Who-ya）うん
今 持ってる気持ちって
（マサキ）うんうんうん
変わんないのかというか
真実なのか それこそ？
…っていうのを知りたい
（マサキ）うーん
（Who-ya）うん あんまり俺は
言葉で言うよりもさ
その 行動しちゃう人だから
そんな なんか
生半可な気持ちで 遊び行こうぜ
って言ったわけじゃないし
でも 言葉で言うなら
変わらないし
変えるつもりもない
（マサキ）この前の
ご飯 作った日？
…から 俺 少し
変わったなと思ってて
うんうんうん
（マサキ）居心地が？　うん
だから 今 ちゃんと言えるかも
変わるつもりがないって
…としか言えないかな 今
うん
サンキュー
ありがとうございます
いや だからロビンも
自分が脈があるかどうか
確認したんですよね
真実で
（横澤）はい
そしたら“ない”
っていうことで
“それが 私の真実”
あのゲーム 発案して
ハハハハハハ！
いや でも
ロビンの誘った理由も
その Who-yaとマサキが
Mikakoさんのことを
こんなに思ってるって
えっ じゃあ どういうことなんだろう？
Mikakoさんのこと知りたいなって
それって なんかすごく
勇敢じゃないですか？
なんか俺は 追いたい人っぽい
感じするけどね ロビンは
（横澤）あー
追いたい恋なんだ
えっ そうなったら 待って
じゅりちゃん もう絶対
その 好きになるって
ちょっと難しくないですか？
その…
俺は正直 見てるかぎりやと
じゅりちゃんのこと
好きにならなさそうな
気ぃするなとは思ってる
そうなんですよね
（横澤）そうか
さあ そして桜子ちゃんは
トモキに好意がありそうですが
トモキが はっきりしない
感じでしたよね？
言えないよ トモキ君
ちょっと
緊張しちゃったのかな？
びっくりしちゃったのかな？
あれ？　固まったみたいに
言ってませんでしたっけ
でも 誰かが
（横澤）そう
でも 言わなかった
ってことは
なんか桜子ちゃんじゃない
ってことですよね きっと
なんですかね？
でも なんか曖昧な感じで
決まってきた
みたいな感じで
言ってたから
まだ２人なのかも
しれないなと思いました
（横澤）
はっきりとは みたいな
ほのかちゃんと
桜子ちゃん
ほのかちゃんが
果たしてね
トモキを選ぶかどうかも
分からないし
（滝沢）
あっ そうなんですよ
（大珠）じゃあ 今日も
お疲れさまでした
（一同）お疲れさま！
うーあ！
みんな いつ来るんだろうね
（桜子）うん
（じゅり）まだデート中
まだデート中？　長いね
気になる
（マサキ）もう飲んでんじゃん
（一同）おー
（Who-ya）レッツゴー！
（一同）おはよう
おはようございます
（Mikako）ただいま
（大珠）おかえり
（マサキ）
ああ 飲んじゃってんじゃん
（Who-ya）あれ？　もう飲んでる？
（大珠）飲んでるよ
作業 頑張ってくれたんでしょ？
ありがとう
ケガしたの
（Mikako）えっ ウソでしょ？
じゅり ケガしたん？
ケガした
（大珠）いや ところで
今日は どんな感じでした？
（桜子）えっ 何 何？
（ロビン）何 何？
（一同の笑い声）
（Who-ya）そこは誘った本人が
ああ 俺か ごめんごめん
もう俺 今
休憩タイム入ってた 俺
違うの じゃ 聞かして
聞かして 違う… 言わして
（大珠）言わして？
（ロビン）言わして
気になるね
（山添）うん
でも あんまり
気になってる感じ出しても あれやし
（横澤）確かに 確かに
（Mikako）整理したい
いろいろ整理したい
（ギャビー）あー
そう そうだよ そうだよ
しっかり伝えなきゃいけない時が
来たわけじゃん
（女子メンバーたち）うん うん
（ギャビー）桜子ちゃん
（Mikako）どうなの？
トモキ君のこと すごい
いい子だと思うけど
本当は甘えたいし
（Mikako）そうだよね
（桜子）やっぱストレートに
言われる方が うれしいじゃん
（ギャビー）うん
…ってなった時にさ
なんか…
（ギャビー）うん
むずいよね なんだろ？
なんて言ったらいいんだろうね？
（ギャビー）口下手なのか
安心できる言葉がないんだよね
…ってことだよね
（桜子）うーん
いや もし この状態では
まずいと思っちゃう
（Mikako）そうだね
（桜子）自分がモヤモヤしたままさ
とりあえず告白は したくないじゃん
だから はっきりとしたいけど
なんか その気持ち
伝わった方がいいと思う
うん 言った方がいいと思う
そうね
（Who-ya）女子会 終わった？
（ギャビー）終わんないから
（Who-ya）終わらせた？
（じゅり）終わらせた
（ギャビー）終わろうって
（Who-ya）そう
（ギャビー）いいの？
（Who-ya）大丈夫 大丈夫
ちょっとだけ ２人でしゃべろう
（ロビン）ん？
（ロビン）もちろん しゃべろう
（桜子）
タイミング 今じゃないかな？
（ロビン）今でいいよ
（ロビン）
もうちょっとだね 中間告白
（桜子）もうちょっとだね
ていうか早くない？
こんな早いんだね
（ロビン）早いよ
これから自分 どうしよ？
って思ってる
なんか…
何が自分の正直か
分かんなくなってきたというか
トモキ君は
仲良くはなれた気がするけど
素の自分で ぶつかれてない？
なんか あやふやな
気持ちのまま進んで
自分が後悔したくないからさ
これ 答えづらかったら
全然 言わなくていいんだけど
（ロビン）うん
ロビンの中で
今 じゅりちゃんが一番？
答えなくてもいいやつ
答えなくっていいわ
（ロビン）待って待って待って
いや 待って ちゃんと…
ちょっと間に耐えられる…
間に耐えられん
違うの！　それもね
その 理由があるの
（桜子）うん 分かる
俺が もっと知りたいなと思う人が
２人いるのね
その２人は
全く違う魅力を持ってるの
（桜子）うーん
めちゃめちゃ違う魅力を持ってて
どっちもすごい素敵なの
うん
どちらにも すごい影響されるし
どちらにも…
まぶしいなって
思う瞬間があるのね
うん
俺は ごめん これは えっと…
トモキも応援してるのね
トモキも俺は応援してるのは
大前提ね それは
それに関しては間違いない
ただ あー…
俺の方が 桜子のいいところ
見てると思う
その自負はある
うん
絶対 見てる
（桜子）あっ ちょっ あんま
見ないでもらっていい？　ちょっと…
（トモキ）うーん
（Mikako）
トモキは話したいの？
（トモキ）いや
行きたい気持ちはあるんですけど
行っても
うまく伝えられない気がして
（Ｍｉｋａｋｏ）トモキ
どういう気持ちなの？　今
気になってる
（Mikako）うんうんうん
そうだよね
多分 トモキが思ってるより
トモキ かっこいいぞ
（Mikako）本当に
うん 本当に
（トモキ）うーん
やっぱ はっきり言わないんだな
トモキって
（滝沢）それがいいとこでもあって
（横澤）まあね
分かりにくいとこでもあるな
（横澤）ちょっと１歩ね
ねっ ちょっと弱いですね
（横澤）遅れを取っちゃうね
（Who-ya）ちょっと俺 Mikakoに
話さなきゃいけない話があるんですよ
なんですか？
ここで言ったら
多分 戦争が起きるんで
（Mikako）
オーケー オーケー…
（じゅり）いってらっしゃい
（Mikako）いってきます
（Who-ya）
その おとといさあ
まあ ２人で
買い出し行ったじゃん
（Mikako）うん
（Who-ya）俺は その
あの川で話した時に
あっ そこまで なんか
思ってくれてるんだっていうか
そこまで大切にされてるんだな
っていうのを改めて実感したし
でも 正直 俺は その後
すっげえ引っ掛かったことがあって
最後 ３人になったわけじゃん
でっ そん時に
今 私の中では
２人はフラットっていうか
五分五分なんだよね
みたいなこと
多分 言ってたと思う
（Mikako）うんうんうん
なんていうんだろ
あっ そうなの？
って思っちゃって
言葉を選ばなければ
数時間前に
川沿いで２人で話してたこととも
多分 違うし
（Mikako）うんうんうん
（Who-ya）うーん
正直 その言葉で
俺 分かんなくなっちゃって
（Mikako）うんうんうん
分かんなくなって
っていうか
何を信じたらいいのか
分かんなくなって
（Mikako）うんうんうん
なんか なんて伝えたらいいか
分かんないけど
私の中では
ウソじゃなかった
（Who-ya）うん
いろいろ ちょっと
都度都度 言いすぎたね 正直に
逆に
でも それをさ いまさらさ
何？　やっぱなしでって言うの？
もちろんない それは
（Who-ya）うーん
（Mikako）うーん
素直に 間違えちゃった
って言えば？
いや どっちも本心なのよ
（矢吹）ウソじゃない
（横澤）これ
（滝沢）本当ですか？
（横澤）はい
どっちも好きってことですか？
じゃあ
（横澤）ウソじゃないのよ
どっちも好きってことですか？
じゃあ
（横澤）いや 変わったのよ
（矢吹）あの数時間で
本当に変わった
（滝沢）えっ じゃあ
それを言った方がいいのに
ギョーザ作りで変わったって
（トモキ）
ちょっと お話ししませんか？
（桜子）うん そうしよっか
ごめん 誘っといて なんか
（桜子）ううん
（トモキ）なんかね
なんて切り出していいか
分かんないんだ 今
いいよ なんでも聞いて
うーん まあ でも聞くこと
…っていうよりは
自分の言いたいことが
あるはずなんだけど
なんか うまく伝え…
伝えれてない
…と思ってて
頑張れ
（滝沢）頑張れ
誰か もう１人呼ぶ？
気まずい？
いや 呼ばない
呼ばない？
（トモキ）うん
（一同）えー！
何？
あのバー 何か起こる
ハハハハハハ！
合ってないかもしれない
（山添）風水的に
（横澤）そう
危ないですよ あのバーは
（矢吹）あそこが
（山添）ちょっと いろいろ
起こりすぎて 整理したい
（横澤）別に
何も始まってないのにさ
考えすぎて 言葉を選びすぎて
しゃべれないというか
いや 俺は
トモキは その…
自分は失礼なこと
したんちゃうかな
みたいな気持ちが
あるんちゃうかなと思って
見てたんやけど
失礼なこと？
（山添）それは 気持ちを
向こうが言ってくれたのに
俺は なんの返答も
できひんかったっていう
そこの葛藤があっての
間(ま) なんかな？
とか思って 見てた
桜子ちゃんは
トモキっていう説と
ロビンっていう説と
ロビン ロビン ロビン
俺も めっちゃ
ロビンやと思う
ですよね
（山添）うん　あと
Who-yaは？　Who-ya
（横澤）そう
（滝沢）あっ Who-ya
（横澤）Who-ya あれ よかった
（山添）はっきり こっちが
こう モヤモヤしてる部分を
確認 取ってくれたやん
こうなったら
Ｍｉｋａｋｏさん
どっちに
言うんですかね？
（横澤）オオカミちゃん
だからこそ
その どっちに
するかっていうのを
なんか 今
決めてるみたいな
でも Who-ya
選ぶんじゃないですか？
（矢吹）えー 私もそっち派かもです
（横澤）選ぶかな？
今 ちょっと その距離が
できたっていうの気付いてそう
Mikako様は
（横澤）だから 逆に…
今 いくべきかな？　みたいな
（横澤）この日は
カゼでお休みの
ほのかちゃん
でも 私
これで 大珠 選んだら
相当な
作戦勝ちというか
トモキって
あえて大珠の前で
言ってみたりとか
それが もう
全部 作戦だとしたら
相当 恋愛上手な子
そうよね
まだ悩み中の
ギャビーちゃんは
どうですか？
ギャビーが 結局
俺 全然 分からへん
（横澤）読めない
えっ でも なんか…
（山添）大珠なんかなと
思いきや
大珠とね
トモキ？
じゅりちゃんは
やっぱロビン
まだ 一直線な感じするよね
（山添）
その駆け引きはせえへん？
その あえて違う人を
いや それもバレると
思うんですよ 周りにも
男側にバレますね
（横澤）ねっ
（ギャビー）
やった！　天気いい
すご！
日本じゃないみたい
あそこも売ってる
えっ かわいい
ワインもあるよ
（Mikako）
ワイン飲んでいいの？　これ
（マサキ）おごったるよ
（Mikako）えっ マジ？
えっ おごってくれんの？
（女子メンバーたち）うれしい！
乾杯！
（ギャビー）いい日にしよう
（Mikako）ねっ
アハハ
女子たちが 明るければ明るいほど
なんか心にくるな
うわー もう 確かに！
（ロビン）
もう 中間告白よりも
投票の方に頭がいくよね
（大珠）女の子は
今 何を思うんだろうね
（男子メンバーたち）うーん…
（大珠）まっ とりあえず 俺
ちょっと２人で誘うわ
（ほのか）気にしてないよ
（ギャビー）でもさ…
（大珠）
お話し中 いいでしょうか？
ちょっと話したいこと
あるからいい？　ほのか
（ほのか）
あっ いいんですか？
（女子メンバーたち）いってらっしゃい
（ほのか）いってきます
（大珠）金沢 行ってさ
（ほのか）うん
（大珠）その次 来れなかったじゃん
（ほのか）来れなかった
（大珠）こう… カゼもさ
ひいちゃってたりしたから
こう あったかい飲み物でもね
飲んでもらおうかなと思って
この…
（ほのか）え？
（大珠）お茶？
まっ お茶とか
紅茶とかなんだけど
（ほのか）マジ？
（大珠）そう
（ほのか）好きだよ 紅茶
絵本みたいになってんの？
（大珠）そう
（ほのか）ヤバッ！
（大珠）なんか かわいらしかった
（ほのか）めっちゃ かわいい
しかも めっちゃおいしそうだし
ウフフ
選んでくれたの？
（大珠）そう
飾る
（大珠）飾る？
（ほのか）アハハハ
（大珠）まあ 適当なタイミングで
うれしい ありがとう
（大珠）飲んじゃってください
（ほのか）ありがとうございます
（大珠）いえいえ
カゼひかないように
（ほのか）カゼひきません
これでもう
もう…
もうカゼひかないように
なんか尽くし始めた 大珠が
しっかり なんか…
（横澤）ちゃんと
好きになってるじゃん
（山添）向き合う方にいってるね
（横澤）はい
（メッセージの受信音）
大珠です
（滝沢）おー
（横澤）やっぱりさ
浜辺で手をつないだりとかしてさ
試合も見に行ってさ
（滝沢）えー
トモキじゃなかった
（ギャビー）大珠
（大珠）ん？
（ギャビー）話そ
（大珠）あっ ここで？
（ギャビー）うん あっちで
（大珠）うん いいよ
（ギャビー）どっから
話していいんだろうな
この前 海 行ったじゃん
（大珠）うん
で…
ほのかがいて 入れなかっ…
（大珠）うん… うん
気を… あの…
もう そのまま言った方がいいよ
いや 考えないで
しゃべった方がいいよ
ずっと考えてたでしょ？
だって
ねっ
ギャビー…
（大珠）うん
（ギャビー）
今 気になってる人が…
（大珠）ん？
（ギャビー）フフフ…
大珠
（大珠）俺？
うん
俺？
（ギャビー）うん
（大珠）本当？
（ギャビー）本当に
本当？
でも ほのかがいるじゃん
（大珠）いやいやいやいや
ほら また気にしてる
（ギャビー）そう だから
フフフ… 出た
気にしないでって言ったでしょ
（ギャビー）そうだね
でっ 自分で決めたんでしょ
（ギャビー）そうだね 分かる
いいです 次は私が戦います
（大珠）ハハハハ
ありがとう
（大珠）こちらこそ
大珠のことが気になってる
（大珠）うん
（ギャビー）今
大珠に 何をして
あげれるんだろうとか
どうやったら 大珠が楽に
気を使わずに過ごせるかなとか
そういうことばっか 気付いたら
会ってから
考えるようになってて
大珠に 気持ち伝えたいなと
思いました
ありがとう
びっくりしたし
でも そこで なんかこう
じゃ 今 思っている
正直な気持ちを
全部 伝えてくれたから
すごく伝わったし
（ギャビー）うん
そう
それも すごくうれしかった
（ギャビー）うん
この気持ちを大事にしたい
（大珠）うん
（ギャビー）
だから 真剣に思ってるから
もちろん オオカミじゃないし
（大珠）うん
ギャビーがオオカミじゃない
って信じるし
こうやって
本気で思いを伝えてくれたら
本気で向き合うし
ありがとう
（大珠）もちろん
（メッセージの受信音）
大珠だ！
（滝沢）大珠だ
モテモテ
大珠だったんだ
すごい
（ほのか）フフフ…
（大珠）ハハハ
（ほのか）寒い中
来てくれて ありがとう
（大珠）寒いね
（大珠）いや 全然 ありがとう
（ほのか）寒いね ウフフ
（大珠）寒いね
（ほのか）うん
えっと…
会えない期間は 他の人とかよりも
多かったんだけど
誰よりも行動力があって
男らしい姿が
すごい素敵だなって
思ってました
（ほのか･大珠）アハハ…
（ほのか）だから 今日は
わざわざ…
私のために
プレゼント選んでくれて
めっちゃ うれしかった
ありがとう
いや よかった 喜んでくれて
（ほのか）うん 喜びました
（ほのか･大珠）アハハハ
やっぱ大珠だな
ってなったの アハハ
大珠のことが
一番 気になってます
はい
私は 本当に
オオカミちゃんじゃないから
信じてほしい
（大珠）うん
（ほのか）フフ
（大珠）ハハハハ
めっちゃドキドキした
（ほのか･大珠）アハハ…
うん なんか 俺は そう…
正直 やっぱり ほのかが
今 一番 気になってるから
もし 万が一
オオカミだったとしても
自分の中では こう
後悔なくやっていきたいなと
思ってるから
うん オオカミじゃないよ
本当に
（大珠）本当に？
（ほのか）うん 本当に違う
アハハ…
もう それを信じる
（ほのか）うん
戻るか
（大珠）戻りましょう
（ほのか）はい
アハハハ…
手つなぐ
ウフフ…･
（大珠）ドキドキするわ もう
（ほのか）ねっ 初めてつないだ
（大珠）初めて？
（ほのか）ううん あの 大珠とね
（大珠）ああ それはね
（メッセージの受信音）
どっちだろう？
（矢吹）待ってえ
マサキだ！
なんで？
これ 波乱！　ちょっと これ
（滝沢）これは話し合い必要です
ありがとう
女神 女神だよ もう
（Mikako）えっ 何が？
出てきた時
（Mikako）ここ？
えっと…
マサキのことを思ったら
（マサキ）うん
すごい 自分の心臓の奥の方が
なんか うっ！
ってなってしまったり
嫉妬？　しちゃってる
自分がいました
うん ありがとう
（Mikako）私の中では
その気持ちが すごくでかかった
これが私の心からの
本当の思いだから
これが伝わったら うれしいし
私のことを信じてほしいです
本当の正直なことを言うよ
（Mikako）うん
もちろん 疑えることがね
すごくたくさんあった
（Mikako）知ってる！
（マサキ）めちゃくちゃ
（Mikako）はい 知ってます
そうだと思う
ふざけんなよ！
と思ってた
（Mikako）
いや そうだと思う 知ってる
うん しかも
本心にも見えるし それが
けど…
オオカミでもいいな
って思えちゃった
だから ここまできてる
本当に これだけは言える
マジで信じていい
Mikakoだけ
何が？
あっ 俺 Mikakoだけなの
この中で
じゃあ 私も伝えます
私も マサキだけです
（マサキ）アハハハハ
（Mikako）フフ
フッ ちょっ… フフ
（Mikako）フフフ
まあ これが全てですからね
そんなことないよ
もう 俺 分かんないっすわ
マジで
俺の夢かな？
（一同）おー！
トモキ！
（矢吹）やったー
ありがとう
かわいい
（矢吹）フフ
なんか 最初
教会で会った時は
正直 すごい緊張してて
あまり みんなこと
ちゃんと見れてなかったんだけど
（トモキ）うん
（桜子）仲良くなればなるほど
すごい素敵な人だなって思って
優しいなあと思って
私が今 一番いいなって
思ってるのは
トモキ君です
私は オオカミちゃんじゃないから
信じてください
はい
フフ
信じます
はい フフフ
（トモキ）アハハ…
信じてます
はい
すごく うーん
言葉足らずというか
思ってても うまく
伝えられないところがあるんだけど
でも やっぱね 言葉にしないと
伝わらないこともあるし
不安にさせちゃう部分も
あると思うから
まあ 言葉だったりね
行動だったりで
気持ちを伝えていけたら
伝えていけたらじゃないな
伝えていく… いきます
はい
好きなんだなって
思ってる
会えない時は
何してんだろうな？
って考えちゃうし
会えた時は うれしくて
何話していいか
分かんなくなっちゃう
ありがとう
（トモキ）いいえ
普通にデート行きたい
（桜子･トモキ）アハハハハ
うれしいな
（山添）うれしいわあ
うれしい かっこいい
（滝沢）いい言葉
（山添）これが中間やと思えへん
（滝沢）そうですよ
（メッセージの受信音）
（じゅり）ハーイ
（ロビン）ヘイ
（じゅり）フフッ
フフ
あなたに会うたびに
ドキドキしちゃうし
恥ずかしくなるし
他の人と違う
なんだろうね…
（じゅり）うん
…があるかなあって
ロビンが
何パーセント
私に気持ちあるか
私は 正直 分かんないし
そこを 尊重したいから
こっちは100パーセント
リアルな気持ちで
（ロビン）うん
今 真剣に告白しています
この気持ちを信じてほしい
（ロビン）初めてバーで話して
俺の中で
こう 何年も閉まってた扉が
こう 開きそうな
じゅりがくれた
その100パーセント
自分自身が
100パーセントっていうのは
ウソつきたくないから
言えないんだけど…
これから俺の中で この感情を
もっと あっためていきたい
じゅりといると 心が躍るよ
そこにウソはない
（じゅり）ありがとう
幸せ アハハ
（じゅり）多分 彼に対して
好きな気持ち変わんないと思う
だからこそ
彼のことは
傷つけたくないし
ショック！　俺 だまされた！
って…
…いう 彼の顔を
想像するだけで すごい…
こっちも すごいつらい
想像するだけで
つらくなってます
ありがとう
（じゅり）ありがとう
ハハハハ
フフフフ
（ロビン）いや いやいや…
（じゅり）今 考えられるのは…
じゃないと…
壊れちゃうよね
閉めないと
うわー！
いい 最後の 後ろから ぎゅー！
まさかさ
“いやあ ちょっと恥ずかしいよ”
って言った後ろにさ
バックハグされると
思わなかったよね
あれ 言えへんかったんかな？
私は オオカミじゃないって
えっ 切な！
そっ そういうこと？
自分の気持ちの
素直なとこだけ
ちゃんと お伝えして
っていうことですよね
（横澤）そういうことですよね
（滝沢）ウソはないです
まずギャビーが選んだのは
直前の夜に会話していた
大珠でした
気遣いの心というか
思いやりの気持ちが
（滝沢）気にしすぎちゃってね
もともと 大珠のこと
すっごい気になってたけど
あっ もう言えないわ
っていうのが
もう前提にあったから
Mikakoちゃんが
選んだのは マサキ…
（滝沢）はい
でした
これはどう見ますか？
（山添）Mikakoさんが
オオカミな気がしてて
マサキが上がってくる前
めっちゃ つらそうやった
あれは Who-yaとマサキで悩んでた
つらい顔に 一瞬見えたけど
そうじゃなくて
マサキにウソつかなあかん
つらい顔やったんかなって
あー もうなんか
最後の方
にらみつけるかのような
もう すごい表情に
なってましたもんね
もう決心して
（横澤）こわばってた
桜子ちゃんは トモキでした
桜子ちゃん オオカミ？
（横澤）えっ なんで？
（矢吹）かもって思いました
ロビン君のことを
本当は ちょっと
好きになりかけたけど
一旦 ちょっと今は
トモキ君キープしとかないと
どっか行っちゃったら 困る
これやとしたら
もうホンマに
すっごい回になるなって
俺 今 ぞっとした
（横澤）すっごい
そして 最後に男子による
投票が行われたので
（山添）うわー
（横澤）ご覧ください
どういう選び方するんやろな？
これって
だから ２人ぐらいいたら
好きな人じゃない方を
選ぶってことですよね？
そういうことか
えっ 怖い
１人以上？
（一同）え？
（滝沢）あっ ２人書いても
（山添）複数も
（横澤）２人 書いてもいいんだ
（桜子）うわ！
めっちゃすごいじゃん
（トモキ）めっちゃいいですね
（桜子）すごいね これ
ずっと続いてるんだね
正々堂々 ぶつかりたいとは思うよ
（メッセージの受信音）
（Mikako）え？
え？
（Who-ya）ん？　月LINE？
（桜子）え？　月LINEだね
（ほのか）大珠が
北海道 行ってる間に⸺
違う人と⸺
太陽LINE 使っちゃおうかな
（Who-ya）桜子ちゃん的にはさ
もう１択なの？
（桜子）トモキ君に？
（Who-ya）そう
なんか じゃあ もしさ
出かけるっていったらさ
どういうとこ行くの？
え？
（横澤）なんか
気になり出してるのかな？
100パーセント Mikakoのことを
まだ好きとは言えないというか
うん
（一同）えー！
なんで？
（マサキ）今だけ恋人する？
（じゅり）いいよ